Övning 1

1.	Vad står CLR för, och vad används den till?
		Det står för Common Language Runtime och den används för att översätta CIL till maskinkod.
2.	Vad är BCL?
		Det är Base Class Library används av .Net Framework och vi kan också använda det.
3.	Vad innebär det att kompilera källkod?
		Att översätta en källkod.
4.	Den första kompileringen av källkod genererar en assembly i CIL-format. Vad står CIL för?
		Det står för Common Intermediate Language.
5.	Vad kallas den andra kompileringen, dvs den som tar en assembly på CIL-format och omvandlar till maskinkod? 
	Här bör du känna till både förkortning och vad den står för. 
	När sker denna kompilering normalt?
		Den kallas CLR och den står för Common Language Runtime och den sker då när den ska översätta bytekoden till 
		maskinkod så man kan köra den.
6.	Nämn en fördel och en nackdel med att .NET-program körs i en runtime-miljö.
		Fördel: Den rensar automatisk allt som inte behövs. Bara programmet kraschar inte hela datorn.
		Nackdel: Sämre prestanda.

Övning 2

1.	Vad är en identifierare?
		Det är namn på våra variblar, metoder osv...
2.	Hur får en identifierare se ut?
		Det ska vara vettiga namn beroende på vad tillexempel den varibel eller metoden ska göra. Det ska användas
		med uppercase eller lowercase. Man ska försöka undvika använda nyckelord.
3.	Vad är camel case och pascal case?
		Pascal case är sättet att skriva klasser, metoder, struktar osv. Första bokstaven ska vara stor och varje nytt
		ord börjar med stor bokstav.
		Camel case är sättet att skriva variblar, fält. Där man börjar med liten bokstav och för varje nytt ord 
		börjar man med stor bokstav.
4.	Vad är nyckelord?
		Nyckelord är de orden som defienerar C# tillexempel. Man ska försöka undvika de när man ska namnge en 
		indentifierare.
5.	Vad innebär det att C# är case sensitive?
		Det är att man ska vara noga, försiktig med vad man namnger sina indentifierare för om tillexempel man namnger en
		indentifierare för a och en annan för a så blir det så att det är bara en indentifierare men om man namnger 
		de för a och A så är två olika indentifierare. 
6.	Kompilatorn struntar i s.k. whitespace, men för tydlighetens skulle bör alltid källkod formatteras för 
	maximal läsbarhet. Nämn ett par olika typer av whitespace.
		Mellanslag, tab, Ny rad och carriage return.
7.	Vilket tecken används för att avsluta ("terminera") ett uttryck?
		Man använder semikolon ;.
8.	Flera uttryck kan grupperas tillsammans till ett s.k. block, t.ex. för att utföras 
	tillsammans om ett villkor är uppfyllt. Hur grupperas uttryck?
		Man använder klammerparantes {}.
9.	När bör källkod kommenteras? Vilka olika kommentarstyper finns, och hur anges de?
		När man ska förklara vad den koden gör så att man vet om man ska öppna samma kod om 1 år om koden är inte självklar.
		Det finns en rads kommentar //, det finns flera raders kommentar /* */ och det finns dokumenterad kod som
		innehåller XML text ///.


	